♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 13]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
He oído de todo.
Con una pistola en la cabeza
todavía podría operar en el paciente
por aquel entonces.
Aún usted lo sabe.
El que me apuntó
con una pistola en la cabeza,
general Cuyate,
sabía que regresaría a China
para su cumpleaños,
Me buscó hasta el aeropuerto.
Sólo para darte esto.
Un regalo para usted.
Es un reloj de bolsillo alemán de
la Segunda Guerra Mundial.
Lo he comprobado.
Es perfecto.
Es excelente como usted aun ha pasado
mucho tiempo.
Qué bueno.
Yunzheng, me conoce muy bien.
General Cuyate
pidió al presidente
que me diera
esta medalla de la Independencia.
Sólo para agradecerme por salvarle
la vida.
Papá, tengo que regresar a la oficina
por una emergencia en el trabajo.
¿Qué es tan urgente que tienes que ir?
¿Por qué no lo arreglas a otros colegas?
Yuncheng.
Hoy es el cumpleaños del abuelo.
Incluso los asuntos más urgentes
se pueden posponer.
O…
¿Espera hasta la tarta de cumpleaños?
¿Se podría?
Está bien. Si está ocupado
podría ir primero.
Déjalos ir primero
Con Yunzheng aquí, estoy bien.
Vamos
Jiang.
¿Ya has vuelto?
¿Dónde has estado tan tarde?
Te he estado esperando toda la noche.
¿Dónde has estado?
Te estoy preguntando.
¿Por qué no me contestas?
Acabo de llegar.
Fui a conocer la vida nocturna
de los jóvenes.
¿No puedo?
¿Ah, sí?
¿Cuándo has vuelto?
No estabas aquí.
Yo estaba solo.
Me aburrió de este lugar.
Pues estoy aquí.
Todavía quedas con Fang Mingfan
aun no estoy aquí.
¿Cómo anda la situación
entre ustedes los 2?
¿Quién soy yo? Es como pan comido.
¿De verdad?
Le cuesta mucho tiempo esta vez, ¿no?
¿Qué?
Es que me pidió a tomarle serio.
Él es un hombre maduro.
¿Por qué me pide eso?
Pero hice lo que me pidió.
Y todo está bien ahora.
Sí, sí.
¿Él también ha vuelto?
Así es.
Ok.
Bueno, no me iré esta noche.
Dormiré contigo.
Yo tampoco pensaba irme.
Es demasiado temprano.
Terminé yendo de Lakaya a Jinhai…
Laka…Kaya…
¿Qué?
Buenos días, Meilan.
Te has levantado temprano.
Shakespeare.
Estábamos hablando.
Sí, eso es.
A lado de Universidad de París VI
hay una librería sobre Shakespeare.
Y nosotros dos
frecuentemente fuimos allí a tomar café.
Así es.
Y leímos los libros.
¿Sí?
¿Pues podrías decirme más detalles?
Cuando están aquí…
¿Habían…
los chicos extranjeros persiguiéndola?
No me dijo nada.
Si sé que no tomas la relación en serio
voy a matarle.
Sí, lo hay.
¿En serio?
Sí hay mucho.
¿Ah, sí? Vamos.
Dime más.
Venga.
A Wei’an le da vergüenza contármelo.
Dímelo.
¿Cómo son los chicos?
Hay un francés.
Se llama Eliot.
Es un famoso médico francés.
Tía, no conoces sus ojos.
Son tan profundos y encantadores.
Cuando los mires,
te seducirán.
¿Es tan guapo?
Los franceses son buenos.
Son románticos.
Pero tía, es demasiado romántico.
Cuando fuimos al baile
agarró a las mujeres y las besó.
Casi me besaba.
Estaba tan asustada que agarré a Wei’an
y corrimos.
No, eso no es tan bueno.
No importa lo guapo que sea.
Sí, claro.
Piénsalo.
¿Hay alguien que le dio una piedra?
¿Una piedra?
Esta.
Espera, te mostraré.
Es esta.
Mírala.
¿Esta?
¿Lo conoces?
Un momento.
Fuimos de excursión
Cuando subimos a la montaña,
hay una gran fuente de los deseos
en la montaña.
Recogió esto en la fuente de los deseos.
¿Lo recogió por aquí?
Eso.
Sí, lo recuerdo, tía.
Es un amuleto de ayuda en el encanto.
¿Cómo?
¿Por qué me dijo que es ayuda
de la riqueza?
Tía.
Wei’an está demasiado avergonzada
para decírtelo.
Tiene miedo de no tenerlo funcionado.
Y entonces la regañarás otra vez.
¿Sí?
Es bueno si se funciona.
Te lo digo, casi la tiro.
Deberíamos guardarlo bien.
Lo pongo en el trofeo aquí.
OK.
Por favor, ayuda a mi hija a encontrar
un buen marido.
Piénsalo por mí.
¿Hay un chico que se llama Yun?
¿Yunzheng?
Mamá
¿Por qué me preguntas eso?
¿Está lista la comida?
Me muero de hambre.
¿Qué dices?
Tiene mucha comida en la cocina.
Búsquelo.
¿Cómo puedo saberlo si no pregunto?
Nos preocupamos por ti.
Si te hubieras esforzado un poco más,
¿por qué necesitas que nos preocupemos
por ti?
¿Eso crees?
Sí, lo creo.
Mira.
Piénsalo.
¿Hay algún chico se llama este nombre?
Tía
Del que hablas es Du Yuncheng
Parece así.
Sí, debe ser él.
Es el sénior de la Universidad Wei’an.
Y le confesó su amor。
Incluso en público.
¿Sí?
¿Entonces qué pasó?
Así es, Wei’an.
¿No dijiste que ahora es el CEO de…
CEO de Jiehui?
¿Qué?
¿Ya es CEO?
¿Director General de una empresa?
Qué bueno.
Eligió a Wei’an de entre mucha gente.
Tiene una novia.
¿Tiene una novia?
Eso no es verdad.
¿Si tiene la novia?
¿Por qué gritaste su nombre en la noche?
¿Qué tonterías está diciendo?
¿Cómo puede ser? Sólo le he visto
una vez.
¿Qué tonterías? Lo escuché de verdad.
Lo oí alto y claro.
¡Yuncheng!
¡Mamá!
El Baile.
Llegas tarde.
Ya he hecho la cena
Cómanlo.
Vaya.
Dime más cuando vuelvo.
Me asusto mucho.
Me equivoqué.
[Clínica]
[Su Wei’an]
(Se ha ido)
(¿A dónde fue?)
(¿A dónde se fue?)
(¿Cómo sé a dónde va?)
Jefe.
¿Qué tiene en mente?
Ocúpate de tus asuntos.
Lo sé aunque no me lo diga.
Ven conmigo.
¿Adónde va?
Al departamento de psiquiatría.
Ya lo sabes.
Cuando vuelva el equipo
de ayuda médica.
Todo tiene que hacer un examen
de salud mental.
He oído que de la Facultad
de Medicina de Harvard,
hay un médico excelente que se va a aquí.
Justo a tiempo.
Y podría ver otros problemas psicológicos.
Vámonos.
Dr. Gu.
¡Qué coincidencia!
Pensé que este año,
no volverías.
Dr. He, parecía
que no quería que volviera.
Eso no es verdad.
Te echo de menos.
Sin ti, no tendría a nadie
con quien competir.
Me aburro en este tiempo.
Supongo que he estado fuera
por demasiado tiempo.
No sé que Dr. He
está tan confiado ahora.
¿Cuándo estás capaz de
ser mi competidor?
No es lo que solía ser.
¿No lo sabías, no?
El concurso del Fondo de Jóvenes Talentos
está a punto de comenzar.
No me importa a qué presidente
hayas salvado en Lakaya.
O a un jeque.
Con una medalla o no.
No se sirve.
Este premio se basa
en destreza científica.
Perdiste mucho tiempo en Lakaya.
He estado haciendo progresos aquí.
Así que esta vez
no voy a perder contra ti esta vez.
Nos vemos.
¡Qué asco!
Jefe, no le haga caso.
Ha visto demasiados dramas de televisión.
¿Por qué debería preocuparme por él?
Esta persona
siempre está tramando algo malo.
No es de extrañar
que durante mi estancia fuera
todavía no lo he visto publicar
un artículo
de Science Citation Index.
Así es. Ignóralo.
Sígame.
Venga, vamos.
He dicho que no quiero ir.
Ya lo verá.
Aquí estamos.
Aquí.
Dr. Gu.
¿Está aquí para prueba de salud mental?
Sí.
Entonces, siéntese por allí.
Han pasado dos años desde que
el jefe se fue sigue siendo popular.
Gracias.
¿Ambos están en la misión
para ayudar a Lakaya?
Sí, así es.
¿Cuánto hace que han vuelto?
Sólo dos semanas.
Tomen agua y descansan un poco.
Ya he notificado al Profesor Li
Ok.
Aquí es mucho mejor que nosotros.
Esta silla es más cómoda,
que la cama en nuestro salón.
Entonces, jefe.
¿Cuánto crees que gana esta doctora
de Harvard?
¿Cuánto más que nosotros?
Esto parece tan lujoso.
Si en el Departamento Internacional,
deben pagar por nosotros.
Si me pregunta, la enfermedad mental
es una enfermedad de ricos.
Jefe.
Debería hacer las pruebas bien luego.
Fang Mingfan
¿Puedes descansar en silencio?
Hola, caballeros.
Soy Li Ruantong
Mucho gusto.
Y usted es…
El doctor que regresó de
la Escuela de Medicina de Harvard?
Sí, soy yo.
Acabo de unirme al Hospital Huaren.
Encantada.
Dr. Gu Yunzheng.
Leí su artículo en The Lancet
Sobre la terapia dirigida
para los gliomas.
Quería conocerle hace mucho tiempo.
Doctor en Psicología.
¿Todavía necesita leer los artículos
sobre gliomas?
La psicología es una rama importante
de la medicina.
Como médico,
es necesario conocer todos los aspectos,
de la vanguardia de cada disciplina.
Bien, vamos allá.
Vamos, jefe.
¿Sufre de algo últimamente, Dr. Gu?
Quiero decir emocionalmente.
No, no lo tengo.
Excepto por un alto nivel de ansiedad.
Y una sensibilidad a las relaciones
interpersonales
a corto plazo.
Las otras puntuaciones son muy buenas.
¿Así que me aprueba?
Es mentalmente saludable.
También es muy resistente al estrés.
Sobre los cambios de humor a corto plazo
creo que puede adaptarse.
Gracias, Dr. Li.
Volveré a mi oficina.
Espera.
¿Algunas preguntas más?
El departamento psiquiatría,
además de las operaciones externas,
a nuestros médicos,
también ofrecemos asesoramiento
psicológico gratuito.
Creo que algún día,
Podría tener este servicio
Por eso…
Quiero disculparme por adelantado
Si realmente llega ese día,
no podré recibirle personalmente.
¿Por qué?
Porque entre un consejero y un asesor
no pueden haber ninguna relación
emocional.
Y estoy segura de que estamos a punto de
entrar en una relación emocional.
Dr. Li.
Nos conocimos
hacen 30 minutos.
Estoy bastante seguro
de que no vamos a tener una relación así.
Sin embargo,
le conozco desde hace más de
30 minutos.
Antes de conocerle en personal
busqué en el sistema del hospital
todos los perfiles de médicos solteros.
En términos de altura y peso,
glucosa, lípidos, presión sanguínea.
Aja,
también la lista de síntomas de 90 ítems.
Auto-test de salud mental.
Y su educación, su CV,
su historia personal
está entre los tres primeros
en todos ellos.
Y cuando acabo de verle,
mi pulso se aceleró 27 veces más.
Así que estoy bastante segura.
Es la pareja perfecta para mí
Hombre de alta calidad
Dr. Li.
Creo que la persona que necesita
ayuda médica
eres tú.
Jefe.
¿Por qué ha tardado tanto?
¿Qué pasó?
¿Cómo es el resultado?
Sí hay problemas.
¿Problemas? ¿De qué tipo de problema?
¿Qué le pasa?
Depresión.
¿Su Wei’an le deprimió?
¿De verdad?
¿No es porque la traductora Su te dejó
y le queda con el trastorno
de estrés postraumático?
No me asuste.
No hables demasiado.
[Vida Social de Mascotas]
Jiang.
Vamos.
Mira eso.
Bian.
Sí.
Hola. Su gato está listo.
Gracias.
Bian.
¿Eres tú?
Aquí estoy.
Ha pasado mucho tiempo.
Sigues tan plana.
¿Cómo lo llevaste?
Tuve que buscar varias compañías
de transporte.
Incluso le pedí ayuda al Dr. Seck.
Solicité muchos papeles de cuarentena.
De coche a avión, de avión a coche.
Perdí mucho tiempo.
Tuve que recorrer medio mundo
para recuperarlo.
Qué lío.
¿Entonces por qué lo trajiste de vuelta?
Te lo prometí.
Jiang.
Haré lo mejor que pueda para hacer todo
lo que te prometí.
Me tratas muy bien, Fang Mingfan.
Así que, hermosa señorita Jiang.
¿Estás libre esta noche?
¿Te gustaría cenar conmigo?
Tengo una cita esta noche.
¿Ya tienes una cita?
Sí.
¿Con quién?
Mis padres.
Me han invitado a cenar con una familia.
Es nuestro vecino de América.
Bueno.
Tendré que trabajar hasta noche.
Solo.
Mi amor. Estaré contigo la próxima vez.
Trato hecho.
Hola, jefe.
¿No va cenar con Jiang Muying
esta noche?
¿No tenías una cita para cenar con
Jiang Muying?
Olvídalo, ella tiene una cita.
Parece que mi fin de semana
está destinado al hospital.
¿Tiene una cita?
Sí, la tiene.
¿Con hombre o mujer?
¿Quién lo crees?
¿La hermosa Su?
Jefe, ni siquiera piense
en la traductora Su.
Está decidida a romper el contacto
con usted.
Se ha desconectado de WeChat
y del teléfono.
Es obvio que le ha rechazado.
Pero aún estoy preocupado.
¿Crees que le pasó algo?
¿Qué podría pasarle a ella?
Y hoy en día, en la sociedad de
la información
si no puede explicarlo por WeChat,
por teléfono pues.
Jefe.
¿Ha pensado en eso?
La desaparición de una persona
no es un apóstrofe.
Es un punto final.
No importa qué época estamos.
Aunque ella quiera ponerme un punto,
debería habérmelo dicho a la cara.
No dijo nada cuando te dejó.
Pero ya parece un poco raro ahora.
La mejor manera de resolver eso
es empezar de nuevo.
Creo que Dr. Li es bastante buena.
Es muy bonita.
Y es tan excelente como usted.
Creo que es la doctora más guapa.
Tan buena.
¿Por qué no dejas a Jiang Muying?
Y busca a Dr. Li.
No hay necesidad de lastimarse mutuamente.
Quiero decir, ella es
Quiero decir que ella es la chica
más hermosa además de Jiang.
No lo digo.
Mira.
Hace años que no nos vemos.
Así es.
Ha pasado mucho tiempo.
Sin darnos cuenta.
Ying, pasa.
¿Así que esta es Ying?
Sí, ella es.
¿Ves qué rápido vuela el tiempo?
Ya es la chica tan hermosa.
Eras una niña pequeña entonces
Qué bonita ahora.
Hola, tía. Hola, tío.
Cuando se fueron a América
Ying ni siquiera estaba en
la escuela primaria todavía.
Así es.
Ying.
¿Recuerdas al tío Yan y a la tía Fang?
Cuando eras pequeña
Tía Fang incluso te abrazó.
Qué rápido.
(Hace más de 20 años.)
(¿Qué puedo recordar?)
(Si sabía que es una cena tan aburrida)
(con los tíos)
(prefería quedarme con Dr. Fang.)
Mira, ¿por qué no viene Kai todavía?
Así es.
Este chico
no tiene sentido del tiempo.
No te preocupes, le esperaremos.
Kai acaba de volver a China
¿cómo se siente?
¿Qué hace ahora?
Esta vez
regresó con una oferta
de una famosa compañía de juegos.
Eso.
Es el director de marketing.
Es muy ocupado.
No creo que debamos esperarle así.
Comamos mientras esperamos.
Ying debería tener hambre.
Ying, come más carne.
Estás demasiado fina.
- Gracias, tía.
-Come más.
Lo recuerdo
que hizo muy bien en la escuela.
Ahora es un buen hombre.
La compañía de juegos paga bien, ¿no?
Pagan un salario anual.
Es de nivel normal.
(Regresan de América)
(¿para presumir de su hijo antes de todo?)
(No debería haber venido a esta cena.)
Kai
sólo tiene tres años mayor que Ying, ¿no?
Sí, tres años mayor.
Los dos
deben tener mucho que hablar.
(¿Qué está pasando aquí?)
(No me están preparando una cita
a ciegas, ¿no?)
(Con mi habilidad)
(no necesito una cita a ciegas.)
(No he hecho nada durante estos años)
(excepto meterme con diferentes chicos.)
(¿A quién subestima?)
Ying.
¿A qué universidad fuiste?
¿Cuál es tu especialidad?
Ying es médico.
Eso es bueno.
Tía Fang.
Fui a la Universidad de Jinhai.
Me especialicé en medicina veterinaria.
Qué bien
¿Dónde trabajas ahora?
Su anterior trabajo
era demasiado agotador.
Quiere descansar por un tiempo.
No tan fácil encontrar trabajo
en mi campo.
No puedo hacer nada demasiado difícil
ni sea demasiado agotador.
Ahora me quedo en casa.
Creo que
es bueno para una chica cuida
a la familia.
El hombre se dedica a ganar dinero
por la familia.
La mujer solo necesita mantenerse guapa.
Cierto, tienes toda la razón.
Nuestra hija
su padre y yo
la hemos protegido demasiado bien.
Ella no puede sufrir nada.
Sólo quiero encontrarle
alguien que la protege.
Creo que Kai es bueno
Yo también lo creo.
¡Mamá!
¿Por qué dice eso?
¿Lo conoce?
Estamos a punto de conocernos.
Sí, sí, sí.
Tío y tía, estoy llena.
Disfruten. Voy a salir.
Espera, Ying.
Hola, mi nombre es Yan Kai.
Puedes llamarme Kevin.
¿Cómo estás?
Estaba abajo
y vi unas flores hermosas.
Recuerdo que siempre te gustan las flores.
Las compré para ti.
Gracias
Kai.
¿Todavía recuerdas
que me gustan las flores?
Claro.
Recuerdo cuando fuiste mi casa
cuando era pequeña
viste la flor de luna
de mi padre y te gustó.
La arrancaste y te la pusiste
en la cabeza.
Cuando mi padre volvió y vio
la rama vacía.
Pensó que yo lo había hecho.
Me pegó.
¿Sí?
¿Se pasó eso?
No lo recuerdo.
¿Te acuerdas
que una vez compraste un helado
me dejaste darle un mordisco.
Le di la mitad.
Y volviste llorando y dijiste a todos.
Me acuerdo de eso.
Aquel entonces Ying lloraba mucho.
Pensé que la habían acosado fuera.
No sabía por un helado.
Eso también lo recuerdo.
Creo que
los jóvenes deben
añadir la cuenta de WeChat.
Deben ponerse en contacto en el futuro.
¿Verdad?
Sí, agrega WeChat, Kai.
Ying
No sé si es conveniente para ti.
Hay un show de Andy Warhol
este fin de semana.
Tengo billetes.
Claro.
¿Cómo no?
A Ying
le encantan los shows de moda
Ying, agrega a Kai en WeChat
[Campaña de concienciación IOL
de Universidad Médica de Huaren]
Sr. Wang, muchas gracias por venir.
Sr. Gu, es usted muy amable.
Sólo busco la dirección de la casa
de un estudiante.
No es gran cosa.
No lo diré a nadie.
Pero
muchos estudiantes
ahora no viven en el mismo lugar
que registraron entonces.
Así que no estoy seguro
que podrás encontrarle.
No me importa
Quiero saberlo.
(Por primera vez en mi vida, pedí el favor
molestando a otro)
(para encontrarte.)
Su Wei’an.
¿Estás contenta ahora?
Ya está aquí.
Su Wei’an.
[Bolsa de Archivo]
¿Esa chica?
¿Sr. Wong?
¿La recuerda?
Por supuesto que sí.
En ese momento
ella vino a mi oficina para retirarse
de la escuela
y parecía le pasó algo.
¿Qué?
Su.
Tus notas son excelentes.
¿Por qué quieres abandonar?
Si tienes dificultades financieras
la escuela tiene un montón de
subvenciones y becas.
Si las necesitas
puedo ayudarte a solicitarlas
Sr. Wang
No es por el dinero.
¿Entonces de qué se trata?
Tu examen de la asignatura
y prácticas de tesis
son sobresalientes.
Cuando te gradúes y entras a Huaren
estoy seguro de que serás un buen médico.
Pero no puedo.
Si no llevo un bisturí
no tiene sentido continuarlo.
Es una pena
que no puede llevar un bisturí.
[Formulario de Inscripción Escolar]
(Jefe.)
(¿Ha pensado en eso?)
(La desaparición de una persona)
(no es un apóstrofe.)
(Es un punto final.)
[Formulario de Inscripción Escolar]
Le ha guiado hasta el barrio de Jiayuan.
Gire a la izquierda unos cien metros
más adelante
Gire en Jinxi South Road
Vamos a comer.
Ven.
Hola, sénior.
¿De verdad?
Estupendo.
No sé cómo agradecérselo.
Sí, aún vivo aquí.
Por supuesto.
Bueno, quedamos con eso.
Puede llevarme de casa.
Te invitaré a cenar.
Está bien. Nos vemos pronto.
Mamá.
La tía está lista para el ensayo clínico.
¿En serio? ¡Eso es genial!
Llamaré a Yuan.
¡Genial!
¿Hola, Yuan?
Voy a salir.
¿Qué haces?
Me hizo un gran favor.
Tengo que invitarlo a cenar.
¿Es el sénior del que hablabas?
No lo conoces.
Me voy.
[Consentimiento Informado
para Ensayos Clínicos]
Gracias, sénior.
Realmente me ha ayudado mucho.
Hoy fui al Zhang He Hospital.
Me enteré por el director Yang.
Al mismo tiempo
quería contarte las buenas noticias.
Toma esto y léelo.
El director Yang te llamará más tarde
y le explicará y firmará el documento.
Sénior
realmente me ayuda mucho esta vez
No tienes que agradecérmelo.
Tienes suerte.
Hubo una persona que se retiró
voluntariamente.
Es por eso que la Sra. Su Yuan
fue capaz de tomar su lugar.
Entonces usted
es mi estrella de la suerte.
O…
También es una paloma mensajera
con buenas noticias.
La paloma está cansada de volar.
¿A qué quieres invitarme?
Cualquiera me diga.
Perla Negra, Michelin, lo que quiera.
¿Dónde van a comer?
Vamos a casa. Ya he hecho la cena.
Mamá.
Es Du Yuncheng, ¿verdad?
Ella es mi mamá.
Hola, tía. Soy Du Yuncheng.
Soy sénior de universidad de Wei’an.
Bien. El sénior es mejor.
Si no tienes novia
sería perfecto, ¿no?
No me entiende mal.
Wei’an me dijo
que es un senior muy bien.
Nunca pensé que lo vería en persona hoy.
- (Su Wei’an)
- ¡Vamos, vamos!
He hecho un montón de comida deliciosa.
- (¿Es por esto que desapareciste?)
- Vamos, vamos.
Andamos a casa.
No seas tímido. Vamos.
Aún tengo mucho que contarte.
(¿Está todo en mi cabeza?)
(¿Soy yo quien ha pensado demasiado?)
(Si me pierdo, tengo que admitirlo.)
(Antes de ti)
(siempre soy el perdedor.)
Si esto no es por el amor
entonces
ni siquiera la conozco.
(No quería ser un desertor)
(Tengo que confirmarlo y necesito
una repuesta.)
(Aunque se acabe, pido un punto y final.)
¿Qué pasa?
Jefe.
Un hombre de 45 años.
con un espacio intracraneal fue llevado
al hospital.
La tomografía mostró espacio intracraneal
y hemorragia.
Hernia cerebelosa.
El paciente está inconsciente.
La frecuencia cardíaca es de 48 latidos
por minuto.
Oxígeno al 75%.
¿Con hernia cerebral?
Pon al paciente en manitol inmediatamente.
Mantén los signos vitales del paciente.
Prepare para cirugía.
En media hora llegaré
y operaremos inmediatamente.
La tía es muy buena en la comida.
Mi boca
va a ser difícil de satisfacer después.
¿Qué pasa, Wei’an?
Nada.
¿Qué decía?
Estaba diciendo
la cena es realmente rica.
Si quiere probarlo otra vez, llámame.
Le pediré a mi madre que le lo prepare.
Bueno, me voy.
Cuídese.
Gracias, sénior.
(¿En qué estaba pensando?)
(Gu Yunzheng no podría estar aquí)
[Urgencia/Centro de dolor torácico]
[Centro de ictus/Centro de traumatismos]
[Anestesiología/quirófano]
Glioma hemisférico de alto grado
de gran volumen
Necrosis por isquemia en el centro
del tumor.
Rotura neovascular.
Hemorragia que provoca hernia cerebral.
El tumor ha sido expuesto.
Ahora se está aislando el tumor a lo largo
de sus bordes progresivamente.
Mientras tanto, hay que tener cuidado
observando si el tumo
y los vasos sanguíneos
y nervios circundantes están encapsulado
o adheridos.
El tumor es duro.
Se puede utilizar un bisturí ultrasónico
para romperlo
y luego aspirarlo.
Ya tienes una sólida base teórica.
El siguiente paso de extirpar el tumor
hágalo usted.
Pero no sabemos qué hay debajo del tumor.
Tengo miedo de lo que pueda pasar...
Dr. Gu.
Paso a paso, al extirpar el tumor
la condición debajo del tumor
se revelará gradualmente.
Si este paso se haga con cuidado
no habrá ningún problema luego.
Jefe.
Será mejor que me regañe como antes
Me sentiría mejor si me regañara.
Quieres que te regañe
para que te sientas mejor.
Pero no quiero que te sientas mejor.
Lo siento.
No siempre
pedo volver a tiempo
Para los pacientes de emergencia.
El tiempo es su vida
No es a mí a quien deberías disculparte.
Yo fui…
Fang Mingfan
¿Qué querías hacer?
¿Cuánto tiempo más vas a esconderte?
Sabes de lo que estoy hablando.
Ya han pasado dos años.
¿Cuándo vas a hacer el próximo cirujano?
Un momento, de repente me acordé
que el director Wang quiere que consiga
un informe del laboratorio.
Detente ahí.
¡Vuelve!
Jefe, dame un poco más de tiempo.
Cada cirugía
has preparado
un plan quirúrgico detallado.
Dos años de práctica sin parar.
Has desarrollado memoria muscular.
Si todavía tienes trastorno
de estrés postraumático
causado por la última operación
entonces te sugiero
vaya al departamento de psiquiatría ahora
Para la desensibilización sistemática-
No tengo nada más que enseñarte.
Si en tu mente
tu miedo al fracaso
es mayor que tu capacidad de salva
a tus pacientes
entonces espero que lo reconsideres.
Piensa en eso
si realmente quieres ser cirujano.
[Paz y Alegría]
[Directorio en la lista negra]
[Atropina]
[Permiso de amigo]
Solo me bloquea, no me elimina.
¿Por qué ni siquiera puedo ver
sus momentos?
¿En qué estás pensando?
¿Qué tienes en mente? ¿Por qué
no te dormiste?
Oye.
Tu sénior s muy bueno.
Es guapo.
También es cariñoso.
Lo más importante es que
le cuida
y se preocupa por ti.
Mamá.
Sólo somos amigos, nada más.
Hemos pasado la noche juntos
para los papeles.
Y eso es todo.
Sé que tiene novia.
Pero mírense ahora.
Son jóvenes y están enamorados, ¿verdad?
Tal vez se separen en el futuro.
Así que todavía tienes una oportunidad.
Ni siquiera es mi tipo ideal.
¿Entonces cuál es tu tipo ideal?
No lo diré.
Uno, dos, tres.
Ok, ok.
¡Dime!
Mi tipo ideal
debería ser médico
(Salva vidas sin dudarlo.)
A veces tiene mal genio.
Su Wei’an.
Si sé la próxima vez.
que estás haciendo esto sin permiso
cooperaré con la policía para llevarte
ante la justicia.
Pero eso es debido a
su dedicación a la medicina.
(En privado, vuelve a ser como
un niño pequeño)
(Siempre tiene la pequeña sorpresa.)
(para mí.)
Guárdalo bien.
No vuelva a perderlo.
Es una persona muy sensata.
Pero cuando se pone celoso
se convierte en otra persona.
El Dr. Xu te operó.
¿Cómo puede agradecérselo al Dr. Xu?
Le prometí traducirle dos papeles.
[Experto de Medicina y Medico Grande]
¿Soy el único que tiene esta pancarta?
A veces quiero enfadarme con él.
(Pero cuando veo su rostro)
no estoy enfadada.
Yo quiero.
disfrutar las estrellas con él.
La luna.
Orión.
Draco.
Casiopea.
Géminis.
Giovanni.
Todas las cosas bellas de este mundo.
¡Despierta!
Las chicas como tú.
Mereces estar solteras
el resto en la vida.
Estás hablando de un hombre perfecto.
que está en los dramas de TV solo.
No puedes encontrarlos en la vida.
Incluso si lo encuentra uno.
¿por qué le gustarías?
Has visto demasiados dramas televisivos.
Cierto, tienes razón.
No vuelvas a hablar de mí y sénior.
Es realmente imposible entre nosotros.
¿Por qué no?
Dime qué no te gusta.
Es bueno en todo.
Es mi culpa. No lo merezco, ¿de acuerdo?
Eso es.
Está bien, véase de aquí.
Voy a trabajar.
Me estás ignorando otra vez.
Mira, ni siquiera te he dicho nada.
Tu tía
ya tiene la cuota de pruebas de drogas.
Pero falta mucho
Tu tía es una persona tan fuerte
¿Crees que podrá salir adelante?
Es realmente una larga batalla
¿Qué te parece esto?
Voy a buscar
un buen psiquiatra en China
Le daré asesoramiento regular.
¿Un psiquiatra?
Es tan serio.
Mamá.
Psicoterapia
es una forma normal de ayuda hoy en día.
No tenga prejuicios.
Y para la enfermedad de Huntington
es importante mantener una mente sana.
Así es.
Bien, entonces búscale un bueno.
Ahora váyase a la cama.
No te quedes despierta hasta muy tarde.
[Psicólogo]
Facultad de Medicina de Harvard.
Doctor en psiquiatría.
Asociación de Salud Mental de América
Adulto Joven Sobresaliente.
Tan hermosa.
Tan joven.
Es cierto que el mundo es injusto.
Algunas personas nacen
con preferencia.
El Departamento Internacional del
Hospital Huaren
no está en el mismo edificio。
No creo que me encuentro con Gu Yunzheng
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪